За время обучения в Школе 21 я:

1. Улучшила свои навыки работы в команде. Научилась слушать и слышать, руководить и помогать. Теперь я могу уверенно распределять обязанности между членами команды и эффективно выполнять свои.

2. Узнала много нового. Освоила несколько новых сфер и языков программирования: C#, SQL, DevOps, проектирование, ООП, алгоритмы и т.д..

3. Научилась планировать свое время. Когда приходится работать сразу с несколькими проектами это очень необходимо. Теперь я могу правильно распределять свои задачи так, чтобы не выгорать и быть продуктивной.

4. Научилась правильно расставлять приоритеты для достижения своей цели. Чем-то иногда приходится жертвовать: временем, комфортом, здоровьем или отдыхом. Я прошла через разные этапы на пути к стажировке.

5. Повысила свои коммуникационные навыки. Когда я начинала процесс обучения я была достаточно зажатым и скромным человеком, и не могла представить как легко общаюсь с людьми выше меня по статусу. Теперь же я с комфортом провожу время с разлиными людьми и просто нахожу общий язык.
